Subtítulos proporcionados por dramacool1.me Traductor [Admin.@YNG]
MÁS ALLÁ DE LA BARRA
OJO POR OJO, DIENTE POR DIENTE
- ¡Buen tiro!
- ¡Genial!
¡Ya casi estamos!
Está tan cerca.
¡Buen disparo!
- Impresionante.
- Simplemente haz tu tiro de aproximación.
- Va hasta el final.
- Sr. Choi.
Permítanme ir directo al grano.
Por favor.
Sólo me gusta lo mejor.
Ya veo.
Por eso trabajo
con el bufete de abogados más importante de Corea, Lee & Seo.
Nosotros, Yullim, todavía tenemos
un largo camino por recorrer, señor Choi.
Le debo
mucho personalmente al Sr. Ko Seung-cheol.
Por eso te doy esta oportunidad.
Muchas gracias.
Haremos lo mejor que podamos.
No me agradezcas todavía
¿Lo siento?
Hay una condición.
¿Qué tipo de…?
Me pasó algo molesto.
y necesito que alguien se encargue de ello.
No hay problema. Nos encargamos de ello.
Aquí el señor Hong Do-yun…
- No.
- Él…
Hay alguien a quien quiero.
OMS…
Señor Yoon Seok-hoon.
Su historial no es tan bueno…
Escuché que tiene una alta tasa de victorias
y maneja su trabajo con precisión.
Bien…
Esa es mi condición.
Si el Sr. Yoon se hace cargo de mi caso personal,
Confiaré en
el acuerdo de inversión centrado en SMR de COMO Fund
a Yullim, no a Lee & Seo Law Firm.
Aquí, señor.
Disculpe, necesito usar el baño.
- Tómese su tiempo, señor.
- Tómese su tiempo.
Dios mío.
¿Qué hacemos?
¿Por qué tiene que ser Yoon Seok-hoon?
Dudo que lo hiciera.
Haré que lo haga.
El jefe de la división de Litigios
es Kim Yul-seong,
La mano derecha de mi padre.
Así es.
Eso significa que estará de tu lado.
Yo diría que sí.
Puede que el señor Yoon no me escuche,
pero escucha al señor Kim.
- ¿Lo hace?
- Sí.
Supongo que sí.
El Sr. Kim Yul-seong fue el mentor
de la Sra. Kwon Na-yeon,
quien fue el mentor del Sr. Yoon.
Por Dios.
¿Por qué Yoon de entre todas las personas?
Adelante, entra.
Lo escuchaste, ¿verdad?
Señor amor
Incorporamos a COMO Fund como nuestro cliente.
Todavía no, señor Kim.
Esto sólo será posible
si nuestro gran Sr. Yoon nos echa una mano.
Entonces el trato está cerrado.
Este es el señor Choi Cheol-min.
Es el fundador y director ejecutivo de COMO Fund.
Este es el Sr. Yoon Seok-hoon,
nuestro principal abogado litigante.
He oído mucho sobre ti.
Que eres un gran abogado.
Gracias.
Pero…
¿No debería tratarse el caso del Fondo COMO?
¿Por el equipo de fusiones y adquisiciones, no de litigios?
Sí.
El acuerdo de inversión de SMR
será manejado por el equipo de fusiones y adquisiciones.
La razón por la que te llamé aquí
Es porque el Sr. Choi
tiene un litigio personal.
Ahora que nuestro experto está aquí,
siga adelante.
Quiero presentar una demanda por difamación.
¿Contra quién?
Mi ama de llaves.
¿Qué pasó?
Eso…
No dudes en decírnoslo.
Ella me denunció a la policía
por abusar de mi hija.
Incluso acudió a los medios de comunicación.
Con la ayuda de la gente que me rodeaba,
lo superé sin mayores problemas.
Pero si dejo pasar esto,
podría causar aún más problemas.
¿Es por eso que la estás demandando?
No estoy seguro.
No soy fan del drama ni de las complicaciones,
Así que preferiría resolver esto tranquilamente
sin llevarlo a los tribunales.
Ya sea presión legal
o intimidación legal,
¿No podemos resolverlo de esa manera?
Ella debe estar actuando de esa manera
porque tiene algo sobre ti.
Ella dice que tomó fotografías.
- ¿Fotos?
- Sí.
¿Los tienes?
Sí.
Dios mío…
¿Cómo lo hizo ella…?
No sé.
Moretones o cortes…
Eso se puede disimular fácilmente con maquillaje.
Estoy demasiado ocupado para pasar mucho tiempo
con mi hija,
Pero ella está con ella todos los días.
Podría inventar cualquier cosa fácilmente.
En situaciones como ésta,
El que tiene más que perder
se convierte en el lado más débil.
Cuando los medios de comunicación se equivocan al contar la historia,
La verdad ya no importa.
Si la imagen de la empresa se ve dañada,
No solo me perjudicará a mí.
También afectará a los inversores.
Necesito tener cuidado.
Estoy seguro de que.
Parece que estás
tratando con alguien desagradable aquí.
Pensé en
simplemente pagarle para que detuviera esto,
Pero me di cuenta de que podría parecer
Como si estuviera admitiendo
algo que no hice.
Así que no podía arriesgarme a eso.
Se dice que hay un VIP entre
los verdaderos inversores detrás del Fondo COMO.
Muchas élites políticas
están involucradas de alguna manera,
Y lo mismo ocurre con varios empresarios
con raíces en el crimen organizado.
El señor Choi Cheol-min no parece
alguien que le haría eso a su hija.
En los medios de comunicación parece un tipo dulce.
Para decirlo sin rodeos,
Es tan poderoso
que no sería sorprendente
Si mató a alguien y salió libre.
SR. KIM YUL-SEONG
Hola, señor Kim.
Dijo que aceptaría
el anticipo de 500 millones de wones.
Le sugerimos al señor Choi.
Veo.
Dijo que el anticipo era un poco alto,
pero él estará de acuerdo con tu petición.
¿Entonces?
Tomaré el caso.
Bueno.
La cuota del Fondo COMO ya está liquidada.
Continúe.
¿De verdad estás haciendo esto?
¿El señor Yoon tomó en serio ese caso?
Sí. No lo entiendo.
Conoces su política
sobre los casos que involucran a niños.
Lo sé.
Nunca acepta casos
que involucren abuso infantil, violencia doméstica,
o crueldad animal, pase lo que pase.
Y si el Sr. Yoon termina ganando este caso,
Entonces COMO Fund se convertirá en
cliente del Sr. Ko Tae-seop.
Eso lo convertiría instantáneamente
en el número uno en ingresos.
Con su padre siendo fundador,
y ese tipo de logro…
Eso lo convertirá en socio gerente.
Entonces nosotros…
Oye, no te preocupes.
Ya sabes cómo es el señor Yoon.
Aquí tiene.
¿Qué es?
El señor Kim Yul-seong quiere que estés
en la sala de reuniones.
No tengo ninguna reunión hoy.
¿Es una reunión interna?
No.
Es tu nuevo cliente.
Creo que es un caso de divorcio.
Ella es una persona sin cita previa.
Adiós.
No te preocupes demasiado
-Haremos lo mejor que podamos en este caso.
-Está bien.
Sí.
Adelante.
Este es nuestro nuevo cliente
en el caso de divorcio:
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Ustedes dos se conocen?
Ya ha pasado un tiempo.
Dije, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Qué está sucediendo?
Lo siento pero ¿te
importaría darnos un momento?
¿Quién es ella? ¿Por qué está tan seria la Sra. Heo?
¿Qué está sucediendo?
No es nada.
Dios mío, qué miedo.
¿Quién es?
¿Señorita Heo Min-jeong?
Sí.
Honestamente ella me asusta más que mi esposa.
¿Y ella quién es?
Ese es el cliente del caso de divorcio.
Ella dijo que vino
por mi reputación.
Apuesto a que fue la reputación de la Sra. Heo.
Quiero decir,
eres un socio nombrado increíble.
Mira como vino a verte.
- Gracias.
- Claro.
Ella vino aquí por un caso de divorcio,
y parece que son conocidos.
Parecía bastante intenso.
¿Es eso así?
A continuación se presenta un caso de defensa en una demanda de recurso.
presentadas por compañías de seguros
que pagaron indemnizaciones
A las víctimas del terremoto de Pohang.
Supongo que tendremos que ir a
reunirnos con los acusados ​​​​en Pohang.
Sí. Llevaré al Sr. Ji,
al Sr. Oh y a la Sra. Choi.
De hecho, la audiencia de la Oficina de Trabajo
El caso del alcalde de Pohang
se ha fijado para la misma fecha.
Así que estamos planeando
quedarnos en Pohang durante aproximadamente una semana.
Bueno.
Estarás muy solo, Hyo-min.
Con todos nosotros en Pohang,
Serás el único
que trabajará en la oficina.
Tranquilo.
¡Sí, señor!
Próximo.
A continuación se presenta una denuncia penal presentada
por el Sr. Choi Cheol-min,
El director general del Fondo COMO,
contra su empleada doméstica por difamación
y cargos conexos,
bajo el número de referencia 273-17.
Bien.
¿Cómo debo proceder?
Consígueme una reunión con la ama de llaves.
La señora Kang.
La información sobre el ama de llaves del Sr. Choi.
7-1, SONGBAEK-RO, JEONGWON-GU
Ella no contesta su teléfono.
Necesito estar en el tribunal a las dos en punto.
¿Por qué no vas a conocerla primero?
Servirá.
Simplemente ve allí y escúchala.
La prioridad es descubrir
qué es lo que busca.
-Está bien.
-Ji, Oh y Choi.
- Sí.
Nos vamos a Pohang mañana.
Así que finalice y envíe sus tareas
antes del final del día.
- Está bien.
- Sí.
- Disculpe señora.
- ¿Sí?
-¿Sabes dónde es esto?
-Veamos.
Lo sé.
Puedes subir allí.
- Bien.
- Allí.
¿Allí arriba?
Gracias.
Vamos.
Está en algún lugar por aquí.
Siete guión uno.
¿Hola?
¿Quién es?
Hola señor.
Kang Hyo Min
Soy Kang Hyo-min,
abogado del bufete de abogados Yullim.
¿Es esta la residencia de la Sra. Kim Yeong-suk?
Si. ¿Qué deseas?
¿Quién está en la puerta?
Hay algunos abogados aquí.
¿Qué?
¿Abogado?
Hola señora.
Estaba demasiado desconsolado.
No tenía opción. Tenía que hacerlo.
Esa pobre cosa…
Llegó a un punto en el que revisarla...
Era lo primero que hacía
cada vez que estaba allí,
Preguntándose qué tan mal
la había golpeado esta vez,
Qué doloroso debió haber sido,
¡Qué aterrorizada habría estado…!
A veces, mientras estoy limpiando,
ella parece tan callada.
que miro para ver cómo está,
Sólo para encontrarla
mirando fijamente por la ventana.
Esa no es la cara de un niño de seis años.
¿Existe alguna otra prueba
aparte de las imágenes?
Pensé en instalar
una cámara oculta para obtener algún tipo de prueba,
Pero simplemente sobrevivir
día a día ya es bastante difícil.
Así que al final
solo tomé fotografías de sus heridas.
Entonces, ¿no hay evidencia directa?
¿Que el Sr. Choi Cheol-min
causó las lesiones en las fotografías?
¿Qué más podría ser?
Nadie se cae tan a menudo.
¿Has visto realmente
al Sr. Choi Cheol-min golpeando al niño?
Puede que sea duro con la niña,
pero nunca la ha golpeado delante de mí.
Pero puedes saberlo por cómo reacciona el niño.
Tan pronto como aparece su padre,
Veo que la sangre desaparece de su rostro
y se esconde detrás de mí.
Buen dios…
Honestamente, ni siquiera puedo contar
cuántas veces pensé.
sobre huir
de esa casa con ella.
Un día fui a su casa,
pero ella no estaba por ningún lado.
—¡In-yeong!
—La estaba buscando.
Preguntándose si había salido con su papá.
Pero la encontré escondida en el armario.
¡Dios mío!
Él la había golpeado muy brutalmente.
—Oh querido.
—Lloré con ella en mis brazos.
Podía sentirla temblar.
In Yeong.
Me di cuenta que algo no estaba bien.
Cuando estaba a punto
de llevarla al hospital,
-Ese diablo volvió a casa con un tipo.
-Sí, congresista.
¿Has comido?
Tenía miedo de ser descubierto,
Así que hizo que un médico viniera a casa.
Sí, señora.
Me olvidé de decírtelo.
Después de eso, el médico siguió viniendo
a la casa de vez en cuando.
Para tratarla.
Sí.
No la enviaría a la guardería
hasta que se recuperara completamente.
Por eso no hay registros médicos,
y la guardería no tenía idea.
Él es el diablo.
Él no tiene redención.
Vi que el informe policial
fue desestimado.
Están todos juntos en esto.
La policía incluso le contó
sobre el informe que presenté.
Ahora ya ni siquiera puedo ver a In-yeong.
Desde que dejé ese trabajo,
He estado teniendo pesadillas sin parar.
Me da miedo
cada vez que suena el teléfono,
pensando que algo
le podría haber pasado a In-yeong.
Así que decidí
para informarlo a la prensa…
pero lo ignoraron.
La ama de llaves
parece tener razón en todo.
Es demasiado pronto para decirlo con seguridad.
Por ahora, todo lo que tenemos son
las palabras de la Sra. Kim y algunas fotos.
Pude ver la verdad en sus ojos.
-¿Juzgamos la verdad por su mirada?
-¿Por qué juzgamos la verdad?
Si algo parece sospechoso,
lo informamos primero.
Luego dejamos que la ley decida.
¿Qué tipo de abogado
denuncia a su propio cliente?
Eso es una violación de la confidencialidad.
y los motivos para tomar medidas disciplinarias.
¿Es esto tan importante para ti?
Si tanto te molesta infringir la ley
, lo denunciaré.
Incluso si me disciplinan...
No te apresures
¿Lo siento?
Puedes irte.
Señor Yoon.
¿Tienes alguna idea?
Qué ansiosa estaba por contarles
lo que hizo el Sr. Choi,
¿Todo el camino de regreso a la oficina?
Pensé que tomarías acción inmediata,
que no le dejarías
salirse con la suya.
¿Soy fiscal?
¿O un juez?
¿Qué tipo de acción?
No actúes precipitadamente. Simplemente haz tu trabajo.
Ir.
¡Kang Hyo Min!
Eres sólo un novato de primer año.
¿Quién te crees que eres
para hablar así?
¿Por qué tuvo que aparecer alguien como tú
y empezar a estresarme?
Qué…
¿Qué está sucediendo?
Eres igual.
¿Así es como tratáis a los de primer año?
¿Kang Hyo-min realmente fue
sola a encontrarse con la ama de llaves del Sr. Choi?
Sí.
¿En qué estabas pensando
al enviar a un novato de primer año sin idea?
¿Lidiar con eso solo? ¡Qué cabrón!
¿Pasó algo?
Lee esto.
¡Leelo!
Uno de sus abogados acaba de pasar por aquí.
Ya estás listo.
Le conté todo,
y ella prometió que salvaría a In-yeong
y asegúrate de que te castiguen.
Voy hasta el final.
Envíame el dinero ahora mismo.
Quiero decir…
Ella es una mujer hambrienta de dinero,
¡Y apuñalaste a nuestra clienta por la espalda
para darle más munición!
Absolutamente ridículo.
¡Maldita sea!
Eres un gran tonto.
¿Por qué estás tan deprimido
por algo así?
Señor Lee.
Al parecer, la Sra. Kim Yeong-suk
No solo revisó su billetera
pero también tomó y vendió un reloj caro.
Pero el señor Choi Cheol-min dijo que lo dejaría pasar.
ya que cuidaba bien de su hija.
Pero al final,
incluso robó de su caja fuerte.
Entonces le dijo que era hora de dejarlo.
y ella guardaba rencor
y amenazó con denunciarlo
por abuso infantil.
Aquí.
Investigué los antecedentes penales de la Sra. Kim.
Ella es una conocida estafadora y ladrona.
Ella no me pareció ese tipo de persona.
Esto es muy difícil.
Por cierto,
Esto no llevará a la quiebra
a Choi Cheol-min, ¿verdad?
Quiero decir…
Él me debe dinero.
Vaya, no debería haber mencionado eso.
Debes estar ocupado.
Gracias por pasar.
¿Sí?
Revisé
los antecedentes penales de la Sra. Kim Yeong-suk.
Pido disculpas.
Dejé que mis emociones
me dominaran antes.
No volverá a suceder.
El hecho de que la Sra. Kim
cometiera robo y fraude en el pasado
no debe interpretarse como una prueba
de que el Sr. Choi no abusó de su hija.
Alguien que parece malo
aún puede actuar por buena voluntad,
mientras que alguien que parece bueno
Todavía podría causar daño.
Lo recordaré.
Puedes irte.
Sí, señor Yoon.
Realmente no deberías haberlo hecho.
No era necesario que vinieras
hasta mi casa.
Te debo una disculpa.
Debería haber manejado mejor a mi socio.
Está bien.
Todavía tenemos tiempo.
Es astuta como una serpiente.
Apuesto a que se puso a llorar.
Ella es muy buena actuando.
Ella también te engañaría.
Confío en que lo manejarás sin problemas.
y mantenga al mínimo cualquier ruido innecesario , dada su competencia.
Seguro.
No quería llegar con las manos vacías,
Así que compré esto para tu hija.
¿Mi hija?
La señora Hwang.
¡Señorita Hwang!
Sí, señor.
Sí.
¿Qué está haciendo In-yeong ahora?
Ella estará en su habitación.
Ella es bastante tímida.
Vamos.
Saluda al amigo de papá.
Dilo en voz alta.
Hola.
Hola, In-yeong.
Esto es para ti.
¿Qué estás haciendo?
Di "gracias".
¡Dilo en voz alta!
Gracias.
Seguro.
¿Dónde está su madre?
No quiero hablar de esa perra.
Estoy jugando al golf
con el director ejecutivo
de Namun Group, Nam Gyu-cheol, este fin de semana.
¿Quieres unirte a nosotros?
Señor Nam
ha estado luchando últimamente
con una demanda derivada de accionistas.
Te dejé una buena palabra.
¿Por qué no lo discutimos mientras jugamos al golf?
Seguro.
Gracias por su consideración.
Me uniré a ti.
La señora Kang.
- Hola.
Fue muy difícil encontrar este lugar.
No estoy acostumbrado a lugares tan bulliciosos como este.
Veo.
Me dijeron que mis gastos de viaje
estarían cubiertos.
Te pagaremos después de esto.
¿Qué está sucediendo?
Honestamente, estoy confundido
sobre qué tipo de persona eres.
¿Dijo que soy un ladrón
con antecedentes penales?
Bien.
No vengo de una buena familia
y me casé con el hombre equivocado.
Así fue como terminé
cometiendo fraude y robo.
Pero también soy el tipo de persona
que no puede simplemente pasar de largo.
Un gato callejero bajo la lluvia,
hambriento y con frío.
Sólo estoy tratando de salvar a In-yeong.
de ese hombre malvado.
¿Estás diciendo que no buscas dinero?
¿Por qué dejaste el trabajo?
- Eso es...
- ¿No te atraparon?
por la policía mientras intentaba
robar 50 millones de wones en efectivo
¿de la casa del señor Choi?
Eso fue una trampa.
En el momento en que escuché
que el informe de abuso había sido desestimado,
Sabía que tenía que huir
con su hija.
Pero…
No tenía dinero, ni ahorros.
Fue entonces cuando me di cuenta de la caja fuerte.
Siempre había estado cerrado,
pero resultó que estaba abierto ese día.
Justo cuando salí de casa
con el dinero y la niña,
Me enfrenté a la policía.
Pero usted siguió usando el abuso
como excusa para amenazar y exigir dinero.
¡Yo fui el que fue amenazado!
Vivo de sueldo a sueldo.
Me debía un mes de sueldo
y ni siquiera me pagó la indemnización.
Solo estaba pidiendo
el dinero que me debían,
pero él le dio la vuelta
¡Y me apretó el nudo!
¿Qué es esto?
Esta es una denuncia que describe los hechos
de la difamación y la falsa acusación.
cometido por el acusado, Kim Yeong-suk.
¿Qué?
"El acusado, Kim Yeong-suk,
informó falsamente a las autoridades
que el denunciante,
Choi Cheol-min había abusado de
su hija, Choi In-yeong,
Aunque no se había producido tal abuso,
con la intención de extorsionarlo
con dinero y objetos de valor,
cometer el delito de falsa denuncia."
"El acusado, Kim Yeong-suk,
cometió el delito de difamación.
Al proporcionar información falsa
a un periodista de Munjin Daily,
afirmando falsamente que Choi Cheol-min
había abusado de su hija, Choi In-yeong."
"La Ley Penal castiga
a quienes difaman a otros difundiendo
información falsa a través de los medios de comunicación
con hasta siete años de prisión
o una multa de hasta 15 millones de wones."
¡Este demonio realmente golpeó a In-yeong!
¡Pedazo de basura!
¡Bastardo!
¡Vete directo al infierno!
"Según la Ley Penal,
cualquiera que insulte abiertamente a otra persona
Estará sujeto a pena de prisión
o detención por hasta un año,
o multa de hasta dos millones de wones."
Permítame añadir también la acusación de insulto.
También presentaremos una demanda civil.
Pagar la deuda de tu marido
ya es una lucha.
Las multas y los daños
sólo empeorarán la situación.
¿Puede usted siquiera permitirse tener representación legal?
Nos vemos en la corte entonces.
¿Qué es lo que quieres?
¿Qué opinas?
Dejad de revolver la olla.
Si vuelves a hacer algo así,
te arrepentirás.
Haré que te metan en la cárcel
por chantaje y extorsión.
PACTO
¿Qué es esto?
Es un pacto.
Se establece que a cambio
de retirar los cargos civiles y penales,
No presentará
ninguna denuncia falsa sobre abuso infantil.
En caso de incumplimiento
que resulte en daño a mi cliente,
Usted es responsable del triple de los daños.
Léalo y selle su conformidad.
PARTIDO B: KIM YEONG-SUK
Ese carisma…
Estuviste genial.
Debería trabajar contigo más a menudo.
Lo has clavado totalmente.
En realidad tengo
algunos asuntos más complicados que abordar.
Me pondré en contacto contigo la próxima semana.
Seguro.
Adiós.
Me dijiste que no le diera demasiada importancia
a los antecedentes penales de la Sra. Kim.
Entonces ¿por qué lo hiciste?
¿Lo haces para fastidiar a los débiles?
¿Y proteger a los poderosos?
Di algo.
¿Que qué?
Explícate.
¿Por qué debería?
¿Qué es?
Choi Cheol Min…
Lo denunciaré yo mismo.
¿La policía arreglará todo
sólo porque lo denuncias?
Si el caso se cierra sin cargos…
Todo lo que tenemos son fotos.
Él trajo un médico a su casa.
y tendió una trampa al ama de llaves
para mantenerla fuera de escena.
Él es meticuloso.
La mayor parte del Fondo COMO
vino de aquellos que tenían el poder absoluto.
Él lava su dinero
y lo hace crecer legalmente.
Nunca podremos enviar a ese bastardo a prisión
sólo por golpear a su propia hija.
Si agitamos las cosas,
y ese cabrón termina volviendo a casa…
¿Qué le pasa al niño?
No estaba enojado con usted, señorita Kang.
Nos vemos mañana.
- Buenos días.
Hola.
- Hola.
Buen día.
Aférrate.
¿Por qué está tan ocupado?
- Hola.
-Señora Seo.-
¿Sí?
¿Quiénes son esas personas?
Escuché que son asesores financieros.
Señora Seo,
¿El señor Yoon fue a algún lugar?
Sí, me informaron
que estará fuera durante varios días.
Veo.
Buen día.
¿Qué? ¿Por qué no comes?
¡Fuera con eso!
Se trata del señor Yoon.
Bueno.
Hace días que no está en la oficina.
¿Y?
Probablemente un viaje de negocios.
Que no es.
Dicen que tiene asuntos
fuera de la oficina.
¿Porque no ha vuelto?
¿Le pasó algo?
Deberías estar agradecido de
que tu jefe no se presente a trabajar.
El otro día me lancé contra él,
Y me preocupa
que pueda tener algo que ver con eso.
Hola.
Como si siquiera se inmutara.
Solo eres un recién llegado.
Estás catastróficamente.
¿De qué estás tan preocupado?
No me digas…
¿Qué?
No lo eres, ¿verdad?
¡Por supuesto que no!
Él es mi jefe y está casado.
Incluso tiene un hijo.
¿Bien?
Solo pensé
que tal vez todavía estabas conmocionado.
Por culpa de Han Seong-chan.
Han Seong-chan…
¿Cómo pudo haber ido a una cita a ciegas
antes siquiera de terminar la relación oficialmente?
¡Suficiente!
¿De verdad vale la pena desperdiciar a ese idiota?
¿Nuestra preciosa velada?
- No.
¿Dónde podría estar el señor Yoon?
¿Donde podría estar?
¿Es mi silla tan cómoda?
¡Señor Yoon!
¿Dónde has estado?
¿Por qué no estabas trabajando?
¿Por qué?
¿Pasó algo?
No.
Es solo que…
¿Debo informar
ahora de mi paradero a un recién llegado?
No, señor.
yo voy
La señora Kang Hyo-min.
Sí.
Tu suciedad en los ojos.
La oficina está tranquila.
Todo el mundo está
en viaje de negocios a Pohang.
- Puedes irte.
- Está bien.
Sí.
Señor Yoon.
¿Sí?
Esto es incómodo.
¿Pasó algo?
Consíguelo.
Parece que mi hija salió
cuando yo no estaba en casa.
Y alguien debe haberlo
reportado a la policía.
La policía está frente a mi casa.
Hombre, estoy en un aprieto.
¿La golpeaste?
¿Por qué preguntar? Ya lo sabes.
Sé que lo notaste el otro día.
Lo sabías todo, pero lo tomaste
por el anticipo y el caso grande, ¿verdad?
¿Cómo está ella?
No tan bueno.
No puedo dejar que la policía la vea.
Estaré allí enseguida.
¿Vas a?
Lo sabía.
Gracias.
Trae al señor Hwang para mí.
Su hermana dio a luz,
por lo que ahora está en el hospital.
Creí que te había contado sobre eso.
¿Está todo bien?
Puedo conducir.
Venga conmigo.
Te daré la llave del coche.
Bueno.
Espera aquí.
Tiene…
¿almorzaste?
La policía…
Ellos simplemente se fueron.
El timbre sonó varias veces
pero no respondí.
Y simplemente despegaron.
No he hecho nada malo,
¿Pero por qué se me encoge el corazón
cada vez que veo a la policía?
Te llamé por nada ¿no?
Cuidemos esto apropiadamente.
¿Qué?
La policía podría regresar.
No podemos dejarla quedarse aquí.
La propia niña es prueba de ello.
Necesitamos destruir la evidencia.
¿Qué?
¿Quieres que mate a mi hija?
Tengo un médico.
La enviaré de regreso después del tratamiento.
Señor Yoon,
¡Seguro que eres muy agudo!
Muy meticuloso.
¿Dónde está ella?
En su habitación.
Está bien.
Ven aquí.
Salgamos de aquí.
Me voy.
Está bien. Gracias.
Esperar.
Hola, In-yeong.
No causes problemas y haz lo que él dice.
Di "sí" cuando tu papá te hable.
¡Dilo en voz alta!
Sí.
Bueno. Ahí lo tienes.
Puedes irte.
Te llamaré cuando esté resuelto.
Está bien.
Vamos.
¡Apresúrate!
Bueno.
SALA DE EMERGENCIA
- Prepárese para la cirugía.
- Sí, doctor.
- ¿Qué es?
- Parece que hay sangrado mesentérico.
SALA DE OPERACIONES
-¿Cómo te fue?
-Logramos suturar la hemorragia.
Acabamos de ganarle al reloj.
El pobre niño…
Sabía que algo así pasaría.
¿Cómo hiciste…?
Recibí una llamada de él.
¿Señor Yoon?
El día que sellé el pacto,
él vino a mí y me pidió ayuda.
Él me pidió ayuda y dijo:
que provocar a Choi Cheol-min
podría poner a In-yeong en una peor posición.
Hizo muchas preguntas
sobre Choi Cheol-min.
Por favor, siga ese coche.
¡Pedazo de mierda!
¿Te estás riendo?
¡Bastardo!
Incluso un idiota como tú puede ser padre…
- ¿Te estás riendo?
- ¡Señor Yoon!
¡Quítate de encima!
¡Adelante, imbécil! ¡Sigue riendo!
Eso es suficiente.
¡Maldita sea! ¿Te has vuelto loco,
cabrón?
Señor,
¿Cómo supiste sobre esto?
Bueno, mierda.
Adelante, mata a ese bastardo.
¡Estás acabado, idiota!
No sabes quién es él ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué carajo están haciendo, matones?
¡Suéltenme, bastardos!
Casi lo golpeaste hasta matarlo.
Pensé que me llamaste porque
no querías ensuciarte las manos.
Cerciorarse…
Cumples tu palabra.
Tú también.
Por tu propio bien.
Seguro.
Te conseguiré los datos mañana.
Esto es suficiente.
Podría decirle a Choi Cheol-min
Estaba robando mi dinero poco a poco,
justo debajo de mi nariz.
Fundó una SPC en las Islas Caimán
y lo pasó a través de un fondo alimentador,
lo que hizo que todo fuera complejo.
Si no fuera por ti,
habría estado en la oscuridad para siempre.
Soy un luchador convertido en hombre de negocios.
Para mí todo eso es un galimatías.
Pero dudo
que estés en esto por trabajo de caridad.
¿Qué deseas?
Esta es la hija de Choi Cheol-min.
Ella tiene seis años.
DECLARACIÓN DEL MÉDICO
¿Es esto obra de Choi Cheol-min?
Incluso trajo
un médico a casa para tratarla.
Sólo para mantenerlo todo oculto.
"Ojo por ojo, diente por diente."
Ayúdame a hacer justicia a esto.
Entonces me aseguraré de
que recuperes cada centavo.
Él te robó.
Estás sangrando…
¡Señor Yoon!
Señor Yoon.
¿Estás bien?
¿No necesitas más tratamiento?
Estoy bien.
Gracias.
Ni lo menciones
Incluso un monstruo como él
puede ser padre…
In-yeong…
Habría sido lindo si ella fuera mía.
Estoy de acuerdo.
Estoy seguro de que
Eres un gran padre.
¿Qué edad tiene tu hijo?
No tengo ningún hijo.
¿Indulto?
¿No saliste temprano del trabajo
porque tienes un niño a tu cargo?
Estoy criando un perro en conjunto
con mi ex esposa.
Puedes irte ahora.
Me quedaré aquí.
Choi Cheol-min fue acosado por ellos.
ESTOY DE VACACIONES
ME PONDÉ EN CONTACTO CUANDO VUELVA
EDITAR PERFIL
¡Necesito un descanso! Estoy de vacaciones.
Nadie a su alrededor notó nada.
Está bien.
Le hicieron exactamente
lo mismo a su hija.
La ley del talión.
Ojo por ojo, diente por diente.
El anticipo pagado por Choi Cheol-min
fue depositado
en la cuenta fiduciaria de In-yeong.
¿Cómo has estado?
Choi buscó ayuda médica
para el trastorno de estrés postraumático y los trastornos de ansiedad.
DECLARACIÓN DEL MÉDICO
Y mientras tanto,
el Sr. Yoon Seok-hoon cumplió su promesa.
a Hwang Tae-seong y recuperó
el dinero que Choi Cheol-min había malversado.
Como resultado,
otros inversores también presentaron demandas.
y Choi Cheol-min se declararon en quiebra.
Después de eso, Choi Cheol-min
Fue encarcelado por fraude y malversación de fondos.
Se concedió la custodia
A la madre de In-yeong,
quien decidió divorciarse de Choi Cheol-min.
después de sufrir abusos domésticos.
Pensando que la sangre es más espesa que el agua,
La gente a veces hace
la vista gorda y hace oídos sordos ante los crímenes.
cometidos por personas unidas por la sangre.
A veces, el amor de un extraño
Puede ser más profundo y más fuerte
que el de la familia.
- Hola.
¡Señor Lee!
Bueno, alguien está emocionado.
¿Estás emocionado de verme?
¿Te aburriste aquí solo?
¿Cómo estuvo el clima en Pohang?
No lo sabría decirte.
Estuve trabajando todo el tiempo.
¿Todos han ido bien?
Cosas…
Han estado bien.
Buen día.
¿Tu otra vez?
Señor Ji.
¡Guau!
¿Qué es esta sonrisa repentina?
Es agradable verte de nuevo,
Mi compañero de clase de la facultad de derecho, Ji Guk-hyeon.
Me estás dando escalofríos.
¿Qué te pasa?
- Hola, Sra. Kang.
- Hola, Sra. Choi.
Hola, señor Oh.
- Hola.
- ¿Estás bien?
Debes estar cansado.
Deberíamos realizar viajes de negocios más a menudo.
- ¿Por qué?
- Mira cómo nos da la bienvenida la Sra. Kang.
Estoy conmovido.
- ¿Nos ponemos a trabajar?
- Claro.
El señor Yoon está aquí.
Deberíamos reforzar este apartado
sobre la no instalación de dispositivos de seguridad…
Estás sonrojado.
¿La lluvia de ayer te resfrió?
No.
Disculpe.
¿Me he resfriado?
O tal vez no.
Sí, soy Yoon Seok-hoon.
Sí.
Señor Yoon.
¡Más tarde!
Él está ocupado.
- Estoy aquí por Hash.
- Puedes entrar.
¿Qué pasó?
Es solo un malestar estomacal.
¿Qué carajo le diste de comer?
Le pusieron una inyección antes.
Estará bien.
¡Picadillo!
Oye. Deja de ser una reina del drama.
¿"Reina del drama"?
¿Que acabas de decir?
Me escuchaste.
¿Puedes mantenerlo bajo?
El hachís sigue siendo…
Afuera. Ahora.
Adiós.
¿Qué?
¿Cuál es tu problema? Resuélvelo.
Lo consigues junto.
Te estoy vigilando.
Yo también te estoy mirando.
Deja de copiarme.
No te copié.
Eres un cabrón infantil.
- En serio.
- ¿Qué?
¿Me vas a pegar otra vez? ¡Anda!
¿Ni siquiera sientes lástima por mí?
¿Sentirse mal por qué?
Te agradezco que hayas dejado ir a Yeon-a.
Tu pequeño…
Nuestra relación empezó
después de que la tuya terminara adecuadamente.
¿Por qué debería sentirme mal?
Siempre estabas esperando una oportunidad.
Déjate de tonterías, ¿quieres?
Sabes que ocurrió
mucho después de que ustedes dos se separaron,
Dos años después, totalmente por casualidad.
Aún así, ¿quién se casa con
la ex esposa de su amigo de la secundaria?
Ponga los hechos en claro.
Yeon-a y yo éramos amigas
mucho antes de conocerte.
Estrictamente hablando,
soy amiga de Yeon-a, no tuya.
¡Tú y yo estábamos más cerca!
¿Tiene importancia?
¡Jung Won Jun!
Eso es suficiente.
Es solo que Seok-hoon siguió...
MÁS ALLÁ DE LA BARRA
La señora Kang.
Deberías haber consultado a un abogado experimentado
antes de aceptar un nuevo caso.
Sólo tienes una semana para prepararte.
No hay mucho que pueda hacer por ti ahora.
Pero prepararás la defensa
por tu cuenta y serás dueño del resultado.
- Despierta.-
Qué giro más divertido.
- Y vi un desfile colorido--
- Su Señoría.
Objeción. Guiando al testigo.
¿Qué sentido tiene preguntar?
¿Qué sabría un imitador?
Eres un idiota.
¡No más errores!
¡Señor Yoon!
Por favor, ayúdame.
Traducción de subtítulos por Yuri Kang